# ACS-MS
АСУ МО Сетевая

### Краткие правила процесса разработки:

- Если в рамках задачи планируется написать / редактировать более 10 строк кода, необходимо производить разработку в отдельной ветке **git** репозитория системы.


- Ветку следует называть ***feature/[ID задачи в Yougile]***, если это доработка, новый функционал или ***bugfix/[ID задачи в Yougile]***, если это исправление ошибок.


- Написанный код при возможности тут же протестировать в **IDE** с помощью специального класса **RunAnyCode** или подобных.


- Проверить секцию **import** измененных классов, не появилось ли там новых строк. Если да, убрать их оттуда, в коде написать полные имена классов. Добавление пакетов в секцию **import** обсуждается отдельно.


- Комментарий коммита оформлять следующим образом. На первой строке ID задачи **Yougile** (*Например, ID-1234*). На последующих строках краткое описание выполненных изменений.


- Перед окончанием работ, особенно если они проводились долгое время, залить в свою ветку изменения из ветки **main**, проверить, не возникли ли конфликты и ошибки.


- В конце работы оформить **pull request** на вливание ветки в **main**, в комментарии также описать ID задачи и изменения.


- Скинуть ссылку на **pull request** руководителю разработки, дождаться проверки. Результатом проверки могут быть следующие решения:  
*Request Changes* - есть проблемы, которые надо исправить;  
*Comment* - есть замечания. Исправления на усмотрение разработчика;  
*Approve* - все ОК. Если есть комментарии, они просто для информации.
    

- После одобрения изменений влить ветку в **main**, получить в системе изменения из **git**, протестировать работу в самой системе.


- При необходимости сделать исправления, после передать на проверку тестировщику.
